Alaycı kuşları çok sinirdir.
(Gülüşmeler)
Öylelerdir.
Alaycı kuşlar - şu Mimus polyglottus'tur --
hayvan krallığın en yetkilisidir.
Dinlerler ve taklit ederler ve istedikleri gibi karıştırılar.
Dışarıya her sabah penceremden mikrofonu dayarlar
Onların araba alarm seslerini sanki
baharın şarkısı gibi dinleyebilirim.
Demek istediğim, eğer konuşabilirseniz onu, bir alaycıkuş onu ciyaklayabilir.
Bir bakın, alaycı kuşları yakalayacağım.
ülke geneline alaycıkuş kapanı kuracağım
ve onları nazikçe alaycı Molotov kokteyli gibi ağzı geniş bir kavanozun içine koyacağım.
(Gülüşmeler)
Evet. Mahallenin içine girdikçe,